字幕由Amara
org社群提供
你哋幾個而家係咪睇少我啊？
我再問多你哋一次
你哋係咪畀人欺凌啊？
唔係啊
咪隱瞞啦，快啲講啦
我絕對唔會容許任何欺凌行為嘅
我係企喺你哋嗰邊㗎喎，放心啦
多謝啊
女王老師，有人打去教研室揾你啊
你個死人哋中海
我哋講過幾多次啊
開門之前要敲門先吖嘛
對唔住啊，女王老師
而家係咪打得小啊？
你呢個又臭又污穢嘅死老爺
我要行開一陣啊
你哋慢慢休息下啦，冇人會趕你哋走嘅
多謝啊
點算啊，啲人實以為我係變態喇
嗰班外星人啊，使唔使噉死纏爛打啊？
如果佢哋之後三日唔埋兩日
嚟一次嘅話，我點頂啊？
仲有啊，嗰班外星人嘅目標
既然係我，我見佢哋好似好想得到
高速婆婆嘅力量噉啊
喂，蠢女人
究竟你係幾時開始可以
運用到雜獸怪嘅力量㗎？
咪係頭先囖，去戰鬥嗰陣突然覺醒啊
話晒本小即係比上天揀咗
嘅美少女戰士吖嘛
你條友過到成日邊嚟邊去嘅
不過我的確將雜獸怪嘅氣轉移咗去你身上
都唔係冇可能嘅
但係而家噉樣
白鳥同學都好有可能會成為佢哋嘅目標㗎
高昌同學佢喺度擔心我啊
雖然有妖怪嘅力量可以打走外星人
但係有呢種力量，班外星人就會嚟揾我哋
其實噉都好奇怪啫
既然班外星人想要妖怪嘅力量，係噉直接去揾妖怪咪得囖
噉又係喎
慢住，我明囖，實係因為噉樣啊
既然班外星人擁有先進過我哋咁多嘅
科學技術，噉佢哋點解一直以嚟都
冇侵略地球呀？
我之前一直都唔明啊
係因為有妖怪，所以侵略唔到啊
唔止日本呢度
世界各地都有幽靈或者惡魔嘅民間傳説
即係話，係妖怪或者惡魔喺度保護地球
防止外星人入侵啊
因為班外星人嘅科學技術贏唔到地球
嘅妖怪，所以佢哋先會襲擊好似我
哋噉嘅特殊人類，因為佢哋想研究我哋
而發出可以贏到妖怪嘅技術喇
一定係噉喇
話唔定我哋一直揾唔返嘅嗰粒彈彈
一早就已經畀佢哋帶走咗喇
閉喇
要快啲揾返啦
真係太複雜囖，我完全聽唔明囖
噉即係點啊？
而家好大鑊呀？
我而家明晒喇，即係話呢個世界嘅
命運就取決於我，係唔係啊？
你哋就當係噉喇
唔講呢啲嘢住喇
我頭先走晒光喇
神魔
無論我哋點解釋都好
啲人都肯定唔會相信㗎
點算啊？
我諗唔到喇
我要同大家講係靈賴同學逼我除衫㗎
喂
噉我都冇講大話啊
你之前真係有叫我除吖嘛
高昌同學你都噉樣講喇
哈？
好啦，就噉話喇
但係噉樣？
靈賴同學你唔係…
我好攰啊，要諗藉口噉麻煩，都係算啦
愛羅，你冇事吖嘛
究竟點解會噉㗎？
被你哋嚇親喇
蛤？
靈賴桃？
唔通係你搞到佢噉𠸏？
唔係啊
我哋走喇，愛羅
喂
靈賴同學
你再唔快啲解釋，會畀人當係衰人㗎
都冇咩所謂喇
你話冇所謂？
好啦，唔好講啲衰嘢啦
神痴，你應該要同我解釋下
嘩？
午餐嗰陣，你喺嗰度做咩啊？
其實係…
白鳥同學突然走嚟，而且仲想疼我
蛤？
係真啊
我係噉擋住佢
唔小心跌親，然後就畀你見到喇
哦？
係噉你究竟喺嗰度做乜嘢啊？
唔…
快啲講
講啊
健身囖
掌上壓之類喇
我想變到更加強
噉只係好小事啫，點解你要瞞住我啊？
噉嘅，我想突然變勁畀佢驚喜你
噉會型好多𠺢嘛
真係勁好笑囖
原來你都會想自己有型嘎
嘩，好出奇咩？
我話晒都係男人吖嘛
我想令你覺得我好有型啊
原來係噉呀？
喂，畀我睇下你個樣啊
喂啊，咪笑我啦
你呢點真係好乞人憎啊
點解唧？
喂啊
點解你想我覺得你有型啊？
咪講咗啦
因為我係男人吖嘛
係噉男人點解會想人哋覺得有型啊？
有喇，唔好再問啦
好煩啊
好啦，我要走喇
我唔會借你過橋搞到你變衰人㗎
神賜？
桃
桃啊
原來神賜都喺度啊
我畀你哋嚇死啊
係我哋嚇死就真啊
你上上下堂突然之間唔見咗囖
收到家內通知嗰陣嚇鬼死啊
桃桃冇着衫，係B班門口同神賜攬埋一
你原本同我哋一齊喺Lab度𠺢嘛
到底發生咩事啊？
就算我講錯你哋都唔明㗎喇
總之件事，就係而家噉囖
會唔會求其咗啲啊？
迷底已經解開喇
你好勁啊
好啦，我想問下
你哋兩個有冇聽過D班嘅白鳥艾羅呢個人啊？
老實答我喇
有聽過啊
根據我嘅調查結果
D班嘅白鳥艾羅喺案發嗰陣都係一樣冇着衫㗎喎
噉即係話桃桃、神賜同神賜
同白鳥艾羅，其實係三角關係
應該冇錯喇
好勁啊
亦即係話…
今次其實…
係兩個女人為咗爭一個男人
引發嘅一場爭風客操大戰
你哋搞咗一場全裸格鬥大賽，係咪噉呢？
桃桃之所以同蝦姑講嘢
係因為佢想打獲白鳥艾羅喺度向蝦姑師傅請
教最強嘅蝦姑拳法喇
你話咩話？
就喊我囖
桃桃之所以冇嚟神器，係因為你
妒忌白鳥艾羅
你究竟發完拒呀？
兇手
就喊你
艾羅，你冇事𠻺嗎？
究竟發生咩事啊？
如果你又需要嘅話
我哋咩都可以幫你㗎
真係好多謝你哋啊
我而家真係好感動啊
但係今次嘅事我唔係好想畀人知啊
噉所以，你哋可唔可以畀
我自己一個人靜候？
好在我之前積落嘅好感度夠晒高姐
平時噉努力而家終於有回報喇
就噉惹佢哋等件事丟淡喇
唔使問都知，實係凌賴圖喺度搞事喇
嗰個噉嘅凌賴圖
最近成日都喺度坑艾羅啊
上次個盤嘅事都係佢做㗎
唔係吧？
真係嘎？
唔可以放過凌賴圖啊
佢肯定係妒忌白鳥同學咁靚女喇
佢有冇搞錯啊？
我聽講係男人都可以同佢上牀㗎
我都有聽過呢個傳聞喇
之前傳到好含𠺢嘛
噉衰㗎
要教訓吓佢啊
起碼都要唱衰佢喇
冇錯啊
一於話佢知，整吓我哋嘅白鳥
同學究竟會有咩下場喇
其實係我散播呢個假消息㗎
等陣啊，艾羅
你講咩啊？
一日最衰都係我
你哋唔好再講凌賴圖壞話啦
係咪真係？
艾羅
佢做乜嘢啊？
噉即係點啊？
今次咩都冇喇
我食落嘅好感到啊
春財
你搞咩啊？
蠢女人
冇食藥所以有發作呀？
真係好慘啊
冇鬼死煩啊
你揾我有事啊
都唔係嘅
你嗰邊點啊？
係咪已經拆掂咗嗱？
都OK喇
佢哋而家不知幾爭你啊
噉你點解自己一個𠸏？
平時唔係有班烏蠅好鍾意撩住你㗎咩？
夠喇
你好煩啊
好心你走開喇
我哋係敵人，唔係好熟㗎咋
你冇喺班人面前講我壞話呢？
梗係有講啦
我仲加鹽加醋掃臭你啊
係咪唔憤氣啊？
係喺…
我係絕對唔可以就噉返嚟㗎
為咗我嘅屋企人，我一定要努力賺錢
呢隻嘢竟然仲夠膽你？
佢留緊啲白色嘢出嚟啊
冇夢想啊
搞咩啊？
你冇嘢呀？
爸爸
媽媽
呢度係…
媽媽，你而家睇到喇
佢就係外星人喇
睇落唔係好似咋喎
呢隻嘢唔係何同嚟嘛？
喂
你唔係𠻺嗎？
外星人都喺你面前喇
仲係唔肯面對現實
睇囖，唔係好似外星人啫，佢肯定係何彤
都有種講法，話何彤其實係外星人嚟㗎
話時話，應該點樣處理佢好啊？
雖然我哋幫佢包紮
但佢可能會恩將仇報㗎喎
你都係算把啦
我埋埋喺度，你贏唔到㗎
噉嘅，因為我唔知你哋外星人鐘意食乜嘢
所以求其整咗咖哩飯
你唔食都冇所謂㗎喎
唔知啵啵包紮仲比嘢好食
出嚟做嘢第一次有人對我咁睇添㗎咋
嗰對啲飯食，噉我絕對唔會再傷害你嘅
好難食…好難食
你條友
唔準食晒我啲拖羅啊
你咪食我啲海膽啊
客氣啲好喎，淨係食酸薑咪夠啦
過門都係客𠺢嘛，畀我食好嘢啦
你係河童嚟𠺢嘛
淨係食青瓜卷就得嘢喇
你唔係唔鍾意食海膽㗎，𠸏？
咪有乜最好先慢慢嘆啊，屎仔包
放手啊，蠢貴啊
放手啊
一個二個食會唔會發肝肺吖嘛
我以後都唔會再嗌就先返嚟食你哋啊
我個仔有一種怪病啊
佢體內嘅血液會長住排泄物排出體外，每日都
要幫佢輸入新嘅血液
唔係佢就會死㗎喇
我老婆都係因為同一種病先會死㗎啦
上醫佢就要藥Fishfit- thecure喇
慢住，Sorry啊，你講咩話？
醫師即係地球人講嘅錢啊
我要藥好多錢先可以救到佢啊
我嘅Fishfitthec ure呢？
我真係睇唔清楚喇
噉所以，我一定要去
第二度賺其他地方嘅錢
我哋InthePuce因為身體好強壯
Fishfit
或者目標之類嘅工作都好啱我哋
但係我真係太弱喇
好似我呢種咁好用嘅
Inthe- Puce根本就揾唔到工
唯有去灰色地帶做啲危險嘅工喇
係我冇用
都係因為我太弱先會害死我老婆
唔只想傷害你哋，而且仲要畀唔到
好日子嗰個乖仔𠻹
對唔住啊
我真係惡冇用啊
我哋應該點做先幫到你啊？
攞到我嘅子孫根
係咪就可以救到你個仔啊？
你喺度亂講咩啊？
唔好講笑啦
佢而家噉等錢洗，咪幫佢賺咗錢先囖
之後再攞返我嗰條嘢就冇問題喇
你話之後攞返？
去邊度攞啊？
如果佢個仔真係要每日都輸去先有得救嘅話
淨係幫佢攞到一筆錢都冇意義㗎喇
雖然係會好辛苦
但係佢一定要靠自己賺錢畀醫藥費啊
佢都想賺錢，但問題係冇工開啊
噉佢點賺錢喎？
既然知道佢有咁大嘅困難
我絕對唔可以唔理佢啊
我好想幫佢啊
冷靜啲先喇
雖然我都明你嘅心情
我一定會盡全力幫你攞返㗎
我指高昌同學，你嘅…
1000380
嗰樣嘢…收聲喇
1001820
蠢女人
1002700
高昌同學想係呢個外星人做返啲嘢
呢個時候唔可以幫到佢嘅女人
1007760
冇資格做佢嘅另一半啊
1009800
咪講到你係佢嘅另一半噉啊
1014480
其實令賴同小姐講得啱㗎
呢種情況我淨係可以靠自己努力做嘢
1020740
高昌技師贊助呢份生意
我已經好開心㗎喇
1026470
但係，你哋對我噉好
真係已經夠晒㗎喇
1030640
個保證，我以後無論如何
都唔會傷害你哋㗎
1036545
煩到你哋唔好意思啊
1038080
真係好多謝你哋
1040860
等陣先，我想講你啲血，真係好鬼死臭
1045060
喂啊
1045500
你點可以噉講㗎
1046940
噉樣係歧視啊
1048080
政治唔正確
1049120
收聲喇，傻仔
1050620
乜嘢政治唔正確啊
1052420
你唔正確啊
1054440
你流出嚟嗰啲白色液體
就係你嘅血嚟呀吓？
1058480
索咗你啲血嘅繃帶
有陣令人懷念嘅味啊
1062740
係咩？
1070380
試下飲啖呢杯嘢啊
1076060
呢啲…
1083840
又冇一樣啊
1085780
同我哋嘅血嚟一樣㗎
1088840
搞咩啊？
1089700
媽媽，噉真係點樣啊？
1091500
我喺呢隻嘢身上嘅繃帶
聞到一陣用布抹牛奶嗰陣會有嘅味啊
1097040
都有啲人話，牛奶就係牛嘅血𠺢嘛
1099620
不過估唔到，河童嘅血竟然會係牛奶
1103160
唔係喎
1103940
噉就帶啲牛奶返去囖
1105680
波弗洛摩嘅血竟然係牛奶？
1108160
但係味道好似有啲淡啊
1110620
為咗迎合人類嘅口味做個均質處理啫
1114060
我會叫我開牧場嘅朋友
直接送隻牛畀你帶走㗎喇
1119140
之後就要靠你自己喇
1121960
保重身體啊
1140780
你
1146200
哋唔係一齊㗎
1149140
如果將來你哋…
你哋有需要嘅話，我一定會趕緊幫你哋㗎
1155800
因為同樣自己㗎
1181680
媽媽，你而家信有外星人囖
1184860
我都話佢係河童囖
1187040
神痴
1187760
個阿婆喺度死撐啊
1189620
噉都有啲人話，河童係外星人嚟嘅
1195640
求下你吖
1196860
請你用道利安出數賺嘅錢
買下服畀我哋啦
1200940
究竟本小姐…
要幫你哋買幾多次校服先救啊？
1204560
你哋玩嘢呀？
1205860
我哋之後一定會好好噉珍惜套校服嘅
1209200
真係叫佢買埋我哋嗰份呀？
1211200
噉我哋冇錢吖嘛
1212800
呢種情況，利用大人嘅
財力係最聰明嘅做法啊
1216760
今次已經係第三次喇
1218600
埃羅同四眼仔，我會買校服畀你哋
1222200
等陣喇
1223260
究竟點解淨係得我一個係冇份啊？
1225780
因為我唔鍾意你嘅眼神囖
1227820
你對眼寫住要利用大人嘅財力啊
1231880
喺我話停之前，乖乖地扮吓我部寬喇
1236880
你唔好同我講笑啦
1238660
啲噉嘅嘢，我係絕對唔會做㗎
1240980
喂喂，你而家咩態度同我講嘢啊？
1244640
你唔驚咩？
1246010
我真係會唔買校服畀你㗎
1248360
你冇得着又唔關我事嘅
1250020
你知喇，買返嚟又唔係畀我着
1256040
好
1259690
可愛啊
1260430
點啊？
1261440
你一啲都唔似囖
1262590
激鬼死啊
1263950
我？
1264730
1265870
喂，桃桃，你去開門喇
1268695
揭住呢個樣，唔准放鬆啊
1269950
火箭引擎欺伐
1271350
寧拉痛哭
1272390
火箭引擎欺伐
1273650
我會喺度監視你㗎，戰友
1275450
火箭引擎欺伐
1275670
唔准偷雞啊
1278950
火箭引擎欺伐
1282130
你好
1283310
火箭引擎欺伐
1287230
哦
1287591
係桃桃？
1289170
人人？
1293660
喲，嚟咗喇
1294741
詳細情況，你媽媽同我講咗㗎喇
1297640
點解𠸏？
1298320
你點解會喺度？
1301520
呢一個人，係桃桃嘅青梅竹馬
1310510
同初戀對象啊
1313670
手
1345390
握緊，拒絕嘅夜宵，日夜休息
視界向下傾，探索在偶像中
1353950
到此為止，冇法抵抗…冇法抵
1358311
抗，冇法抵抗，只會信喳自己
1363230
整個圍裏，徒步智力攪掃味道
1366530
擔心，時間會快速逐溜
1370010
徒步時，一定會來個結束
1375970
把整個身體演繹起來
全體都可以一起來，不用意思，只是邪門
1381930
能不必嚴重
1383610
看好，驚訝，完全對，感受，只要與你這
1396300
反彈
1418700
字幕由Amara
1421160
org社群提供